꿀

벌이 꽃의 꿀샘에서 채집하여 먹이로 저장해둔 것

한마리의 여왕벌을 중심으로 하는 무리에서 채밀되는 꿀은 10~13kg 가량으로
꽃에 따라 아카시아꿀 싸리꿀 밤꿀 유채꿀 메밀꿀 등으로 불리며 꽃으 ㅣ종류에 따라 빛깔과 맛이 달라진다.


한국인이 가장 좋아하는 아카시아꿀
투명한 백황색에 은은한 아카시아향이 나며 부드럽고 감미롭습니다.

아카시아 꿀효능에는 혈관내 노폐물을 제거하여 주고 혈관 속 피가 뭉치는 콜레스테롤에
좋은 효능이 있어 혈액순환을 원활하게하며 심장기능을 좋은 효능이 있습니다.

 




야생화꿀은 한가지가 아닌 여러 꽃으로부터 생산되어 여러 꽃향이 어우러진 향이납니다.
아카시아꿀보다 농도가 진해 약꿀이라고도 불러지는 귀한 꿀입니다.

피로회복에 좋고 속을 따뜻하게 할 때 좋습니다. 면역력과 살균력이 좋아 세균번식을 억제해 감기들 질환과 기관지질환에는 약재로도 쓰이며, 혈액순환과 콜레스테롤등 노페물제거에 탁월하며, 혈액을 알카리로 유지시켜주기때문에 핼액순환에 좋고 고혈압에도 좋습니다





밤꿀은 색이 짙은 갈색이며색깔만큼이나 맛과 향이 더 강합니다.
달달하고 은은한 향의 아카시아와는다르게 약간 쓴 맛과 입 속에 남는 쎄한 느낌의 특유의 맛이 있습니다.
? 
밤꿀에는 칼륨, 철분 등이 많이 함유되어 위와 간을 좋게 하는데 효능이 있으며 
향균작용과 살균작용이 커 기관지 질환이나 기침, 감기, 천식, 염증 질환에 아주 좋습니다









천연 꿀효능 / 밤 꿀효능

 

밤꿀에는 각종비타민과 미네랄이 들어 있어 피부미용에 좋으며 밤꿀에 함유되어 있는

 

베타카로틴 성분은 항암효과에 좋은 효능이 있어 암 발병을 저하시켜주는 효능이 있습니다.

 

밤 꿀효능에는 기관지 질환, 기침, 감기,천식등에 좋으며 염증성질환에 효능이 있어

 

항균작용과 살균작용이 뛰어나며 기력이 떨어지고 수술후에 회복을 위하여 드시면 좋습니다.

[출처] 천연 꿀효능 / 천연 꿀파는곳|작성자 오뚜기




천연 꿀효능 / 아카시아 꿀효능

 

아카시아 꿀효능에는 혈관내 노폐물을 제거하여 주고 혈관 속 피가 뭉치는 콜레스테롤에

 

좋은 효능이 있어 혈액순환을 원활하게하며 심장기능을 좋은 효능이 있습니다.

 

[출처] 천연 꿀효능 / 천연 꿀파는곳|작성자 오뚜기

